Qual a população do país?
46,23 milhões (2022)
extensão territorial?
2.780.000 km²
Comidas típicas?
Asado, Chimichurri, Choripán, entre outras
clima desse pais?
varia de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, no norte do país, 
com importantes porções de clima temperado
vegetação?
florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas)
e vegetação desértica (encontrada na região sul)
relevo?
O relevo argentino é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e
pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país.