Qual a população do país?
6,781 milhões (2022)
extensão territorial?
406.752 km²
Comidas típicas?
sopa paraguaia
clima desse pais?
 predomínio do clima seco nas regiões Norte e Nordeste; clima 
 tropical na parte central do país; clima subtropical na região sul.
vegetação?
varia entre campos subtropicais e 
formações alagadiças, sendo estas últimas típicas do Pantanal.
relevo?
 É constituído de planícies, e apenas na região leste aparecem formações 
 montanhosas, de pouca elevação, estruturalmente ligadas ao planalto brasileiro.